لازم است که من اولاً مده‌بیدگی را از لحاظ اندازه و ماهیت با مثال روشن کنم
جمهوری اسلامی عزیز ایران مانند این اقیانوس بزرگ است؛ اقیانوس آرام
و یک دیوانه‌ی مستحسلی آمده است برای تشبیه و آخرین مسائل ادامه حیاتش
سنگی را داخل این اقیانوس انداخته است
بزرگان ایران شهید کرده است
اما این اقیانوس آرامش و سکون و عظمتش را از دست نخواهد داد
صورت قده این است
اما رژیم صهیونیستی این آخرین درجه استیصال او است
رژیم صهیونیستی بین بود و نبود خودش دارد
تلاش می‌کند و می‌داند دیگر نخواهد بود
آخرین دفعه‌های این رژیم هست
حمله به اصطلاح خودش پیش‌تستانه
به ایران و پایتخت جمهوری اسلامی
به شهادت بزرگان ما
این تقریباً یک اقامه استیصالی است
برای رژیم
او فکر می‌کند به این ترتیب شاید
یک منفعی برای ادامه حیات داشته باشد
در حالی که درست به عکس آن هست
و ان‌شاءالله خداوند متعال
با دست توانای قهرمانان ما و ملت ما
این قده صهیانی را
از چهان اسلام برمی‌دارد
ملت عزیز ایران باید آرام باشد
آرامش داشته باشد
قدرت عظیم خودش را فراموش نکند
ایران عظیم قلی از توانمندان پیشرفت است
شهادت دانشمندان ما و شهادت بزرگان ما
تأثیر در این عظمت ندارد
این عظمت منبعث از ملت و خدای سبحان
ان‌شاءالله زفر و پیروزی بزرگ نزدیک است
این عظمت ندارد
این عظمت منبعث از ملت و خدای سبحان